잽, 야이 멍청아...
조금만 참았으면 열쇠로 열였잖아!
내가....벌써 해치웠다구...
"내가 해치웠어. 내가 해치웠어."
너는 힘자랑하려고 태어난 놈이냐?
넌 정말 멍청이야, 알어?
난 여기서 자랐다구.
좋아, 그러면 그 물건이 어디에 있는지
쉽게 찾겠군
우린 시간낭비하지 않아도 되겠어
그렇지?
가지러 가자
곧 가지게 될꺼야....자기
그래요, 빨리오는게 좋을꺼요,
아래층엔 내가 직접 내려갈테니까.
저녀석들이 잘못 건드렸다는걸
뼈저리게 느끼게 해주지.
찾았어?
거의 다 됐어. 다 됐다구
조금만 기다려!
코요테! 서두르란 말야 ! 젠장할...
젠장!
어딨는 거야?
야이 멍청아 뭐야?
불꺼.
너희는 갱단 똘마니 일 밖엔 모르냐!
사고쳐가면서 찾는게 뭐야?
코요테 애비다, 안그래? 맞지?
안토니?
아빠?
네가 어떻게...
우리도 필사적이라구요.
아들 몸뚱이에 구멍이라도
낼 작정이야? 그래? 그럴꺼야?
죽여버리겠어!
해치워, 잽!
이에 다야? 여기야! 여기!
난 리코야! 리코라구!
잽, 그래!
해버려! 깨버려! 해치우라구, 잽!
깨버려, 잽
하나도 남기지 말라구, 알지?
깡그리 쓸어버려!
전부 쓸고 있어, 리코!
깡그리 부숴버리고 있다구!
쾅! 쾅! 쾅!
더 없어요?
입닥쳐.
입닥치라고 했다!
가자. 움직여.
뒤로 손을 돌려.
다리 벌려.
넗게 벌려!
이름, 전부.
니키타.
충고 하나 할까, 아가씨.
그딴 태도는 접어둬.
우습게 생각하는지 몰라도,
네게 하는 충고야.
알아 들었어?
알았~~~다.
잠깐 쉬었다 하지 않겠어요
괜찮아, 괜찮아.
내가 잘 안다구.
모든게 개수작이야.
직접 써도 돼죠?
좋아, 이제 이름을 적는거야,
성하고 이름, 알지?
내 이름은 니키타야아!!!
신중하게 협의한 결과 피고는
데니스가에서의 사회 행동중...
조지 핸리, 그레고어 앤더슨 그리고 마이클 테린에대한
고의적 살인이 인정되어 지고,
경찰관들은 직무중에 사망했으며
정상 참작에 관해서는...
배심원들이 일고의 가치도 없다고
하였으므로, 유죄임을 선고합니다...
따라서 형법 304조에 의거
피고를 종신형에 처하는 바이며,
30년간은 가석방에 대한 재심도 없을 것입니다.
법정 폐회를 선언합니다.
선고 30년
모두 죽여버릴꺼야~!!
모두 죽일꺼라구~~~~!
이것 놔, 개자식아!
이것 놔~~!
다 죽일꺼야!
어서 끌어내.
아저씨 이게 아니잖아요.
저는 감옥으로 가게 되어있다구요.
엄마를 꼭 만나야해요.
벌써 통보했지.
하지만 엄마가 여기 있기로 하지 않았나요?
제발 부탁해요... 엄마를 보게 해 줘요.
이건 뭔가가 잘못된거에요.
엄마가 날 찾을 거에요. 알잖아요.
엄마 볼때 까지만 기다려줘요!
엄마.
안녕.
이름을 말해주겠니?
니키타
아주 예쁜 이름이군.
어디서 따왔니?
옛날 노래에서...
/ 그런 노랫말이 있었나?
아저씨, 말해줘요.
여기가 천국인가요?
아냐, 하지만 그럴수도 있지.
공식적으로 넌 월요일 6시에 사망했어.
검시관은 자살로 확인했지...
정신안정제 과다 복용이야.
넌 매이슨 알포트에 있는 묘지의
7번열 30번자리에 묻혀있어.
티티. 티티에요.
이제 얘기하지
나는 정부기관에서 일해...
거기서 너에게 보상할 기회를 주기로 했지.
무슨 속셈이죠?
재생...
넌 읽기, 미소짓기, 말하기,
걷기, 격투기까지 배우게 될꺼야.
모든 걸 새로 시작하는거지.
무엇을 위해서죠?
/ 나라를 위한거야.
제가 거절한다면?
7번열 30번 자리로...
대답하기 전에
잠깐 좀 자면 안될까요?
한시간 주지.
개자식!
여기서 어떻게 나가?
/ 앞에서 오른쪽으로.
이 우라질놈들은 뭐야?
/ 직원들...
움직이지마! 난 괜찮아!
괜찮긴 뭐가 괜찮아!
난 괜찮다구.
문열여.
/ 아무도 못나가.
이 문 열라고 해!
시켜도 안열꺼야.
머릴 날려버릴꺼야!
/ 총 좀 내려놔.
그만하고 떨어져.
내게서 떨어지란 말야!
쏘지마.
자 이제 그것 내려놔.
자, 됐어.
다들 자리로 돌아가.
나는 항상
첫번째 약실은 비워두지.
한동안 날개를 꺾어둘 필요는 있어.
이제 결정 했어?
좋아.
서류에다 싸인해.
내가 할 수 있을것 같아요?
할 수 있어.
그런대로 쉬운 프로그램부터 시작하죠.
확실히 타자기 키보드처럼 생겼지만
문자와 숫자를 쓸 수 있죠.
그건 마우스에요.
밑에 조그만 구슬이 들어있죠.
마우스를 저리로 옮기면,
화면의 화살표가 움직이죠. 알겠죠?
좋아요. 그걸 누르면,
화상을 만들거나 그릴 수 있죠.
해봐요.
어디봐요. 천천히.
너무 빨라요, 너무 빨라요.
너무 빨라요. 잠깐만요.
자, 화살표를 여기 갖다놔요,
구석 여기로...
계속해요. 화살표를 여기로 갖다놔요.
좋아요. 자 여기서 눌러봐요.
잘하는군요.
하하, 또할래요...
이것들은 우리가 보통 사용하는 무기입니다.
다루기 쉬운 무기부터 시작하죠.
베레타 93R.
9mm 파라블럼탄,
20발들이 탄창.
치명적인 무기니까 깔보지 말아요.
사격 자세 시범을 보이기 전에...
이놈과 친해져야겠죠.
10미터 부터 시작합시다.
쏘아본 경험이 있군요?
종이에는 처음이에요.
8, 9, 10.
자세를 잡고 돌아.
좋아.
당신 차례요, 이리와요.
/ 다리가 아픈걸요.
문제없어요.
단지 반사신경 시험이니까.
매우 간단해요.
자세를 잡고.
방어자세로 서있을테니...
내 얼굴을 쳐봐요.
다음 사람...
거기 앉아요.
귀염둥이 아가씨, 지금보니
전혀 가꾸질 않는군요.
껌 버려요.
서로서로 노력하다 보면...
하나님도 그냥 두시지는 않을거고...
그 때 쯤이면 아마도
보통사람처럼 보일 수 있을꺼에요...
걸음걸이는 중간단계이지만,
필요한거에요
남성을 대하는 근본적인 것을
배우기 전에...
여성으로써 말이죠.
맘에 들어요?
우아함은 어떤거라고 생각하나요?
어리석은 질문같군요.
그럴 수도 있겠죠, 적어도 아가씨는
좀더 웃어야 해요.
대답할 수 없을 때
항상 미소를 지어야 해요.
미소가 당신을
더 똑똑하게 만들지는 않지만...
당신을 지켜보는 사람들을
즐겁게 만들 수는 있죠.
미소를 지을 수 있게 되면...
그 여린 면이 아가씨에게
도움이 될거에요.
웃어요.
웃어봐요...
그러면 당신은 그 힘을 느끼게 될 거에요...
마치 마음에서 우러난 듯이...
가발을 고쳐써 볼까요?
잘하고 있니?
빨리 끝났으면 하네요.
유머 감각도 필요하지.
정말 필요해.
친구는 있나?
/ 예, 저는 쥐랑 아주 친해요.
어디가서 한잔 어때요?
아직은 안돼.
여긴 휴식도 없어요?
없어.
가발이 잘 어울리는군.
다음주면 스무살이 돼요.
주말동안 출입증을 주는건 어때요?
절 따라 다닐거에요?
어떻게 지내요?
전 프로그램때문에 죽겠어요.
당신을 보니 반갑네요.
선물...
열어봐도 돼요?
그 쥐의 이름은 아이셔♬
난 아이셔를 좋아해요♬
난 아이셔처럼 생긴 친구를♬
하나 알고있죠♬
쭉 펴! 그렇지.
쭉 펴라구. 좋았어.
이제 앞뒤로 움직여봐.
왼발을 앞으로 움직여봐.
그래, 두 달 동안 말썽말고는
해 놓은게 아무것도 없군.
자넨 쓰레기를 건진거야.
그 아이는 무한한 잠재력을 갖고 있어요.
무슨 잠재력?
지금까지 짜증내거나
교관을 물어뜯은 것 말고...
그녀의 실적을 내게 말해보게.
최고는 항상 시간을
더 필요로 하는 법입니다.
6, 7년이 걸릴 수도 있구요.
오, 이봐.
그 아이의 진척도를 가늠하는데
2주 주겠네.
진척이 없으면 끝이야.
당신은 누구죠?
/ 나도 몰라요.
기다려요, 기다리세요. 당신은...
/ 네.
왜 당신이 내 품에 있는거요, 내사랑...
/ 나도 몰라요.
하지만 너무 늦었어요.
결국... 꿈으로만 남겠구려.
오, 내사랑.
넌 많은 발전을 했어,
특히 춤추는데에...
그리고 그림에도...
그러나 다른 분야에서는...
발전이 없어, 무능력해...
제로야.
잠깐만.
생일 축하해.
어서 꺼.
니키타 네가 가치있다는 걸
증명할 시간은 2주밖엔 없어.
그 후에는 난 널 전혀 도울 수 없어.
전혀 말야.
내 손을 보고 있는거니?
한 때는 예뻤단다...
하지만 다 지난 얘기지.
당신도 예전엔 저 같았겠죠?
나가서 네가 만족할 만한 것을 찾아보렴.
여성으로서의 즐거움.
그리고 기억할것은...
여성은 두가지의 영원한 특권이 있단다.
여성다움...
그리고 여성다움을 이용하는 것.
세상에나.
아직 멀었니?
너무 초조해 하는군요, 아만드.
/ 거의 다섯시야.
내가 싫어하는게 있다면
그건 늦는 거란다.
기다림은 욕구를 부른다고 했잖아요.
이걸 입으렴.
너 정말 늦겠구나.
아직 컴퓨터로 해야할 일이 남았어요.
그만하면 충분해.
/ 1분만요.
정말 예쁜걸.
저랑 저녁식사 같이 하실건가요?
/ 그래.
무슨 일이죠?
/ 오늘이 네 23번째 생일이잖니.
기억력 좋으시네요.
아만드, 손님이 있어요.
나랑 저녁 같이 하지 않겠어...
밖에서.
가도돼요?
평소처럼 드릴까요?
지갑은 내려놔도 돼.
이걸 봐, 간단한 마술이야.
아직 안돼.
테이팅거 `78년산 샴페인입니다.
좋은 시간 되십시오.
/ 고마워요.
네 미래를 위해.
이제 열어봐도 돼요?
장전되어있어. 티타늄 탄알
필요할때 쓸 여분의 탄창.
이해가 안가요.
네 뒤의 테이블에 3명의 손님이 있어.
밝은 오랜지색을 입은 여자하나와
정장 차림의 두명의 남자.
한명는 경호원이고, 다른 한 명이 VIP지.
그가 표적이야. 두방을 쏴라.
일이 끝나면,
아래층의 남자 화장실로 가.
마지막 칸으로 가면, 작은 창이 있는데
여자라면 지나갈 수 있다.
그걸 지나면 안뜰이야.
그 다음엔 복도를 지나면
거리가 나올거야.
거기에서는 운전기사가
약 2분동안 기다린다.
이상.
내가 나갈때까지 대기해주길 바란다..
이봐, 저길 보고 있어.
에디!
뒤로 물러서.
기다리라구.
호세?
내가 하지.
이봐요, 아가씨! 이봐요!
거기서요! 일루와요!
문 열어요.
그녀가...
출입구에 문제가 생겼어요.
이봐요 아가씨...
젠장, 야이 멍청아!
어서 문열어~!!!
밥, 거긴 막혀 있었어요.
그 창문이 벽돌로 막혀 있었다구요!
물론 벽돌로 막혀 있었겠지.
이 개자식!
/ 그만해!
이 ~~ 개자식!
/ 그만하라구, 니키타!
당신이 미워!
/ 이젠 끝났어, 끝났다구.
/ 넌 내일 밖으로 나가!
내일 밖으로 나가게 된다구!
이젠 진정하란 말야. 젠장!
우린 말야...
우린 여기서 내보내기 전에
이런 시험을 치뤄야만 해.
아주 잘했어l, 니키타.
오늘밤엔...
그리고 요 몇년간은
네가 보고싶을 거야.
이게 당신에겐 내게서 받은
마지막 키스가 될거에요.
그녀에게는 어떤 임무를 줄건가?
S1 입니다.
언제나 자넨 자신만만하군.
앉으라고 한적 없네.
6개월간은 준비기간이야.
더 이상은 안돼. 9월까지는 준비시켜.
날 귀찮게 하지마.
그렇게 되면 죽음밖엔 없어.
가능한한 처신을 잘하게.
어떤 경고도 없을꺼네
알아들었나?
몇개나 가질 수 있죠?
/ 두정 이하만.
지넛.
살라트 출신의 마리 클런트야,
세퍼트리에의 간호사이고.
병원 앞에 은행이 있고,
거기서 매달 급여를 받게되.
여권, 운전 면허증,
거기다 정착금까지.
임무에 있어서는
다른 이름이 주어질거야...
조세핀...
행운을 빌께.
두려워요.
힘든건 모두 끝났어.
이층이고, 밝고,
중앙 집중식 난방이에요...
무엇보다도 큰 장점은
지금 당장 들어올 수 있어요.
좋군요.
좋아요.
저기말이죠.
굉장히 서두르는군요, 안그래요?
아뇨, 아닌데요.
저도 그랬으면 좋겠군요
금전 등록기가 말썽이거든요.
대낮에만 작동하고,
오늘 아침에는 벨트가 망가졌죠.
시간은 충분해요.
좋아요. 여기 쌓아두고...
어디 계산해 보죠.
라비올리.
호오, 또 라비올리.
제가 좀 느리죠.
일한지 이틀밖엔 안됐거든요.
일이 까다롭죠.
크래커.
직접 그려서 입은 셔츠에요?
어디보자...
어쨌든 10프랑은 안될 것 같군요.
10프랑이군.
퇴근후엔 뭘해요?
특별한 일 없어요.
저랑 저녁 같이 하실래요?
10프랑.
아직 정리가 안끝났어요.
조금은 당황스러워요.
보통은 내가
데이트 신청을 하는 쪽이었는데...
그런 생각을 확 날려버리는 바람에
어떻게 말해야 좋을지 모르겠군요.
별거 아녜요.
예, 음...
별거 아니겠죠.
괜찮군요.
아침에 우스개 소리를 하나 들었는데...
듣도 싶어요?
싫어요?
그럼, 음...
음식은 뜨거울 때 먹는게 좋겠군요.
이거...위험하군요.
그게 어떤 건데요?
남은 음식 말이죠...
아침 준비했다고 했잖아.
주전자 올려놨어.
그래, 알았어.
너무 끓이진 마.
공주님 대령이요.
모두 네가 먹을거야.
난 지금 가봐야 하거든.
우리 공주님은 잘 잤나?
응.
저녁식사에 리앙을 초대해도 되지?
좋아.
그 친구가 지난주에 브리트니를 꽤나 그리워 하더군.
크랩스를 만들어 줄께.
크랩스를 만든다고? 네가?
/ 응
우린 같이 일하게 될꺼야.
뭘?
/ 배를 디자인 하려구.
수영이나 할 줄 알아?
/ 리앙은 좋은 녀석이야.
그래, 하지만 그사람은 이론만으로는
자기길을 찾을 수 없을꺼야.
상당히 냉정하군.
당신 친구를 초대하는건 어때?
/ 누구?
자기 친구를 부티크에서
만났다고 했잖아. 금발의...
지난주였지, 아마.
그래, 하지만 썩 친한친구는 아냐.
저녁 식사에 초대하면
좋은 친구가 될 수 있을거야.
만약 일이 잘 안풀리면,
그녀가 리앙을 도울 수도 있잖아.
우린 정말 잘 어울려.
우린 6개월동안 함께 해 왔잖아.
왜 아무도 우리집에 데리고 오지 않는거지?
부모님도, 친구도.
아무도 없었어.
난 너만 사랑하잖아.
오, 이런. 때맞춰 구원이 오는군.
여보세~요 / 조세핀?
네?
/ 한시간 안에 조지파이브 바로.
누구야?
병원. 호출받았어.
불 있나요?
한시간 내로 아래층의 레지나로 오시오.
움직이지 마.
다리를 벌려. / 조세핀
아, 실례.
그걸 걸쳐.
이젠 뭘 하죠?
앉아.
좋은 아침. 룸써비스 입니다.
곧 가져다 드리죠.
이젠 뭘 하죠?
집에 가도 좋아.
끝인가요?
여보세요? / 마리?
네, 그런데요?
/ 밥이야.
잘 지내요?
/ 좋아, 아주 잘지내.
축하하려고 전화했어.
첫번째 임무를 무사히 끝낸거.
고마워요.
다른 일들은 잘돼가나?
그럼요, 아주 좋아요.
저 약혼했어요.
잘됐군.
모든일들이 잘된다니 기쁘군.
난...난 지금 가봐야돼.
다음 임무에도 행운을 빌어줄께.
밥?
왜?
저녁식사를 하러 집으로 오시겠어요?
기쁘군..
밥, 맞죠? 밥 아저씨.
들어오세요. 타이가 멋지군요.
그녀는 아직 준비중이에요.
도와드리죠.
두손에 한가득이군요.
이럴것 까지는...
꽃이면 충분한걸요...
샴페인은 제게 맞는 거에요.
밥, 너무 반가워요...
알게된게 말이죠...그러니까...
아저씨가 처음으로 만나는
그녀의 가족이에요.
다른 사람들은 엉덩이에
종기가 나서 말이지...
아직 괜찮을때
냉장고에 넣어두죠.
맛있는데, 놀랍군.
맛이 좋고 산뜻해.
칭찬 그만하세요.
제 머리가 그 말들로 가득하네요.
조금만이라도 더 들으면,
정말 한가득 이에요.
이 아이를 오랫동안 못봤는데...
지금보니...
눈부시게 빛나고 있어.
자넨 신용이 가는군.
/ 저도 숨은 매력이 있다구요.
대부분의 사람들이
바로 알지는 못하지만요.
10년동안 연락 없이도
잘살 수 있을 거에요.
그렇지.
밥 아저씨, 믿기지 않겠지만
전 그녀의 어린시절에 대해 전혀 몰라요.
마르코, 안돼.
10살때 그녀는 어땠나요?
마르코, 약속했잖아.
자기한테 묻지않기로 약속한거지
아저씨는 아니잖아.
보셨죠? 그녀는 간단한 질문조차
허락하지 않죠.
그것때문에 내가 당신에게
압박감을 줘야돼요?
아냐, 난 상관안해.
하지만 난 늘 당신을 사랑하잖아.
그래 좋아, 보셨죠?
의사소통의 장벽이라니까요.
늘 똑같은 말이야.
그때 그 애는 무척 예뻤지.
8살때 머리를 땋았었어.
사촌 캐롤라인과 늘 들어붙어 지냈지.
캐롤라인만이 마리의 머리를
땋을 수 있었거든.
아무도 그렇게는 못했어.
머리에는 늘 리본을 했었고...
그녀는 흰 드레스만 입었지.
여름에 마리를 봤었어...
친척들과 시골집을 빌렸거든.
사촌들이랑 이웃집 아이들이...
20명 정도의 아이들이
말썽을 피우며 돌아다녔어.
마리는 특기가 있었는데...
개구리 흉내를 내는 거였지.
연못으로 살금살금 내려가서는
흉내를 내곤했던거야.
그녀가 개골개골 진흙탕을 뛰면
다른 애들은 포복절도를 하는거야.
그리고 거기서 돌아오면,
흠뻑 젖어 물을 뚝뚝 흘렸어...
마리는 매번 똑같은 변명을 늘어놓았지.
"이건 단지 사고였다구요..."
조그만 목소리로 말야...
그녀는 거의 변한게 없어.
마리가 내가 뭘 하는지
말한적이 있나?
어...아뇨. 어떤 질문도 못하게 해요.
나는 여행 알선업을 하지.
여기저기 짭잘한 부수입이 있어.
베니스행 표 두장이야.
내가주는 약혼 선물이네.
뭐라고 감사드려야될지...
/ 그럼 아무말 말게.
진짜 나무로군요.
혼잣말만 하는군.
여기 봐요, 여기 마르코!
발조심해.
아, 고마워요.
이쪽이야.
오, 이런 곤돌라는 더이상 못타겠어.
곤돌라 더 타고 싶어
베니스의 곤돌라 뱃사공...♬
하고 싶어.
목도 말라.
/ 나도 그래.
배도 고파.
앵무새야, 치마 벗겨줘.
지금 갑죠~.
자 어서. 당겨!
이거 들고 있어봐.
주문하려구요..샌 다니엘 햄 하구요,
모듬치즈하구...
생수 두병 갖다주세요. 왜냐하면
우린 사랑할때 돼지처럼 땀을 흘리거든요.
미친짓이야.
저들이 뭐래?
집에서라면 저들도 다르지 않을껄?
여기 오니까 좋다.
여기 가만히 있어.
죠세핀 / 여보세요
/ 죠세핀
예.
욕실 캐비넷에 숨겨진 칸막이가 있다.
좋아요, 그럼 야채 샐러드로
대신 갖다 주세요.
고마워요.
샌 다니엘 햄이 없다는데...
그 지배인 불러와.
샤워 좀 해야겠어.
쉬고 있다가
룸 서비스 오는거 봐줘.
조세핀 위치 확보.
첫번째 부품은
세면대 밑에 있다.
조립 완료.
창문을 열어라.
대체 창문을 어떻게 열란 말이죠?
/ 해결할 수 있을거야.
자기?
왜?
내가 뭘 생각하는지 알아?
매장에서 당신을 처음 본 순간이야
당신은 정말 예뻤지.
난 "운명의 더러운 장난이군..."
하고 생각했어...
왜냐하면 난 인생을 함께할 여자를
만나본적이 없었거든.
나랑 함께 할 사람은.
없을거라고
그런데 지금 여기에 있어. 같이...
수로에 흰색 보트 한척이 있다...
운전자는 파란 셔츠야.
왼쪽을 보면 두명이 있는데
문 밖에서 기다리고 있어.
조준하고 준비하라.
지시를 기다려.
왜?
/ 이야기 좀 할까?
좋아, 하지만 들어오진 마.
질문으로 당신을 괴롭히고 싶진 않아.
나는 몰라...
과거에 뭘 했고 어떤일이 생겨서
여기까지 오게 되었는지...
당신도 괴롭겠지.
하지만 때때로 이런 것들에 대해서
생각을 하게되, 알지?
그리고 가장 나쁜 상상을 하게되지.
그건 한숨만 나오게해.
뭐죠?
/ 룸서비스 입니다.
들어와요.
잠깐, 잠깐만요.
햄은 다 떨어진줄 알았는데.
신경쓰지 마세요. 별거 아니에요.
표적은 몇명이죠?
/ 하나 뿐이야, 두방 맞춰둬.
표적은 어떻게 구별하죠?
/ 아직 정보는 없어.
대기하라. 10초만 기다리면
타겠이 보일거다.
표적은 누구죠?
/ 아직 정보는 없다.
누구냐구요, 젠장?
/ 여자다.
갈색 옷을 입고 있다.
여자라구, 젠장!
뭘 하고 있나? 저 여자다!
무슨 일인가?
왜 대답이 없지?
들어오지 않기로 했잖아.
알아, 하지만 이상한 소리를 들었어.
이런 젠장, 난 30분 동안이나
문 뒤에서 얘기하고 있었다구!
대답할 수도 있었잖아!
그래...
내가 말하는거 못들었어?
좋아...
이거...작별의 표시야.
주문하시겠어요?
코코아로, 고마워요.
휴가를 어떻게 보냈는지 알고싶죠?
안그래요?
전 당신의 가학적인 방법들을
점점 더 알게 되는군요.
당신은 미쳤어요, 밥.
신물이 나요.
난 단지 당신의 그 잔인한 게임에
이용당할 뿐이구요.
만나서 정말 반가워.
네게 모든걸 걸었었던
그때가 그리워 지는군.
이 사람은 대사야.
6개월 후에 본국으로 돌아가지.
그 사람이 떠나기전에 해치워야해.
이건 네 임무야. 팀을 골라봐.
6개월의 시간이 있고,
상부에서는 깨끗한 처리를 원하지.
네 생각 했었다.
당신은 항상 두가지를
한데 엮는군요.
사랑의 변덕이지.
새 화초가 별로 인상적이지 않나보군?
그래 이거야.
훨씬 낫군.
더 이상 계산원이 아냐.
왜냐하면 오늘 이후로 그만뒀거든.
그만 뒀다구.
/ 보트 만들거야?
물론 그렇게 할거야.
/ 축하하자.
두말하면 잔소리지.
그렇게 웃는거 누가 가르쳐 준거야?
당신이...
자리를 옮겨야 하겠군.
당신에게는 좀더 드넓은 곳이
맞을거야.
그는 넘버 나인으로
애인을 보러 들어갔어.
2시간 정도는 기다려야 할거야.
불 있어?
나중에 봐.
미안, 내가 붙여주지.
맥시밀리안 제드렉
파리에서 7년간 주재.
그는 모든 단체로부터
정보를 캐고 있지...
그 정보는 대사관 금고에다
본국으로 가기전까지 보관할거야.
전형적이지.
어떤 종류의 정보죠?
/ 뭐든 있지.
정부, 과학, 기업관련...
저 여잔 누구죠?
앤 마리겠지.
2년정도 교제했어.
그림을 팔지.
드러난 바로는 그녀는 혐의가 없어.
사실, 우리가 관심있는건
그가 아냐.
정말 얻고 싶은것은
정보를 팔아넘긴 회사들이지.
그 회사들을 잡으려면 증거가 필요해.
그리고 그 증거들은
대사관 금고에 있겠죠, 그렇죠?
그래, 그리고 열쇠는 그의 주머니에 있지.
/ 적어도 뭘 할지는 알잖아요.
지금은, 대사관과의 관계가 좋진 않아.
그러니까 쉽게 가야해.
대사를 다치게 해선 안돼지.
교묘한 술책으로 처리되어야해,
힘자랑 같은건 안돼.
아무도 없어요?
마리
어, 이런... 놀랬잖아.
병원일은 어떻게하구?
그리고 이건 왠 향기야?
진한 향수야.
3개월동안 야근을 했으면서
거기에 대해선 한마디도 않았잖아.
오늘 끝냈어.
생각보다 일이 많네요.
그녀가 당신이 여기 있을거라더군요.
마리 헤나이.
그녀가 말하지 않던가요?
아뇨, 전혀.
2분만 여기 있겠네.
저 그림 어때요?
괜찮군요.
5층까지 운반했으니
그림값으로 두배는 받아야 겠어요.
뭐 드시겠어요?
위스키로 주시오.
앤 마리와 같이 일해온게...
얼마나 됐어요?
종종 일해왔죠.
아버지가 근처에서 화랑을 운영하거든요.
같은 거리에 있나요?
네, 하지만 한 블럭 위쪽이죠.
한 블럭 위라, 한 블럭 위라...
아아... 그렇지.
여러가지로 고맙군요.
바로 위쪽의
핀란드 갤러리를 지나서 말이죠?
아, 가본적이 있나보군.
마셔.
꿀꺽, 꿀꺽, 꿀꺽, 꿀꺽...
소파위로 엎어져서
조금 자둬.
크리스틴, 파출부가
지금 올라간다.
알았다, 접수했다.
크리스틴 / 네
대사는 경호원들과 비밀번호를 사용하지.
비밀번호는 알아냈어요.
/ 오늘 아침 비밀번호를 바꿨다.
감시로 지금 알아낸 정보다.
그럼 작전 취소인가요?
/ 기다려, 알아보겠다.
임무는 계속 속행하라
/ 어떻게 하죠?
기다려.
클리너를 보내겠다.
이봐요, 이 일은 내꺼라구요.
6개월동안...
입다물어. 명령은 명령이다.
임무는 최우선으로 속행해야해.
알겠나?
그 비열한 놈한테
임무를 떠 넘기지 그래!
여긴 불안해.
이동해야 하지 않을까?
아냐, 그에게 말해보자구.
모리스?
모리스, 누가 올라오는거야?
좋아, 난 괜찮아.
./ 침착해.
난 괜찮다구~!
내가 나가볼께.
빅터, 클리너요.
화장실은 어디있나?
/ 저기에...
소파위의 남자도 이리로 끌고와.
운전사는?
/ 트렁크에 있지.
어서 말해, 저기 그가 있잖아!
/ 엿먹어, 이 멍청한 자식아!
너도 죽고 싶어서 그래?
빅터, 우린 계획을 짜야되요.
계획따윈 없어.
그건 무슨 약품이에요?
뒤탈을 없애는거지.
야이 자식아!
네가 죽인 줄 알았잖아.
정말 완전히 미쳤군요!
/ 이놈 좀 잡아!
난 끝낼꺼야!
/ 여기서 좀 잡아봐.
이거 가져가, 이것두! 다 끝장이야!
입 닥치치 못해! 이놈부터 끝내야해.
대사관에는 너 혼자 가!
여기! 열쇠도 가져가!
이놈부터 끝내야 한다니까!
/ 내가 끝내 버리지!
빅터
이제 기관에 연락해서
지령을 받아야 할 것 같군요. 그렇죠?
빅터, 안돼요 하지말아요....빅터....
난 임무를 망치려는게 아냐.
전화 연락은 없어.
우리가 이 임무를 끝낸다. 아니면
너도 저 신세가 되는거야, 알아들었나?
내가 같이 가는게 좋겠군.
/ 아니에요.
그냥 여기서 기다려요.
한시간안에 끝내죠.
그리고 제발 흥분하지 말아요, 침착하라구요.
좋아, 딱 한시간 뿐이야.
일찍 나온걸 보니 일을 마치지 못했군.
내가 마무리를 하지.
아냐, 우리가 필요한 정보는 다 찾았어요.
우리가 나가기만하면 모두 끝나요.
무슨 말인지 알아요?
임무는 마쳐야해.
안돼, 제발. 임무종료라구.
집으로 데려다줘, 제발.
저놈은 누구야?
/ 신경쓰지마.
대사님,
무슨 문제가 있나요?
세상에.
나가야한다구! 빅터!
네, 경비병들이 도착해 있습니다.
아무것도 아냐. 잘못된 경보야.
진정해.
빅터, 문이 닫혔어.
우린 갇힌 거라구.
우린 나갈거야.
서라! 서라!
블럭을 돌면 바로 뒤쪽이지.
/ 우린 죽을꺼야!
뒤로 가줘.
날 봐, 마리.
불쌍한 나의 마리...
그들이 혹사시켰구나.
그 일은 네게 맞지 않아.
너무 힘들다구.
이제 그만 둘 때가 온거 같아.
당신은 내게 너무 소중해.
내가 널 돌봐주고 싶어.
함께하는 삶은 위험을 무릅쓰기엔
우리에겐 너무 소중해.
왜 내게 그런 말들을 하는거야?
사실이니까.
병원에 마리 클런트라는
사람은 없더군.
나도 어떻다는 것쯤은 알아.
얼마나 많은 곳에 뛰어 들었을까...
정탐, 감시...
비디오 테이프.
왜 이제껏 아무 말도 않했던 거야?
난 너만 사랑하니까.
고마워. 고마워.
내사랑 마르코.
세상은 내게 이런 사랑밖엔 안주는구나.
널 항상 기억할거야.
오늘밤 떠나야돼?
같이 가게 해줘.
여기 있어줘.
사랑해.
메튜, 내가 먼저 간다.
문제가 생기면 부르지.
이번에 꽃은 없군요? / 없어
그녀가 떠난지 얼마나 됐다고...
안갚은 빚이 있나요?
더이상 그녀는
그녀 자신의 삶을 찾으면 안되나요?
당신은 그녀의 삶을 망쳤어요.
/나도 내가 뭘 했는지는 알아.
하지만 자네가 알아야 할 것이 있어
그녀 또한 한 삶을 망쳐놨지.
경관의 삶을...
그걸 잊기에는 너무 쓰라려.
당신을 위해 그녀는 몇명이나 죽였죠?
왜 당신에게 맟춰서만
생각하는거죠?
좋아, 마르코.
상황을 이해하는게 좋을거야.
그러면, 들어주겠네.
그녀를 구할 방법을 자문해 보게나.
그녀를 보호해줄 수는 없나요?
해보긴 하겠지만...
찾아다닐 수 밖엔 없다네, 마르코.
대사관 서류를 반드시
입수해야만 하거든.
그럼 문제는 해결됐군요.
제가 그걸 가지고 있거든요.
그녀가 메모와 함께 그걸 남겨놨더군요.
하지만 제가 찢어 버렸죠.
무슨 내용이었나?
우린 그녀가 그리워질거야.
네.
한글번역 bloodvai@hotmail.com
Subtitles By
Captions, Inc. Los Angeles